Nestor chura C.


1. cual es el comando para listar el contenidode un directorio

R. dir    
    dir-l

2 cual es el comando para ver carpetas ubicadas en la raiz

R. cd /
    dir

3 desglose el uso de cada carpeta en raiz (/bin /lib /var /etc, etc)

R. dir -ls

4 cual es el comando para ver el tamaño del disco duro

R. df -h 

despliega la informacion de la particion usada por el usuario


5 cual es el comando para ver los dispositivos USB conectados

R. lsusb


6 cual es el comando para ver la(s) direcciones IP?

R. ifconfig


